 1.不一样的逆序数
  时间限制： 3000MS
  内存限制： 589824KB
  题目描述：
  小团最近对逆序数（将一个数字逐位逆序，例如1234的逆序数为4321）特别感兴趣，但是又觉得普通的逆序数问题有点太乏味了。
  
  于是他想出了一个新的定义：如果一个数的4倍恰好是它的逆序数，那么称这两个数是新定义下的逆序对。
  
  接下来给定一正整数n，问：不超过n的正整数中有多少对新定义下的逆序对？
  
  
  
  输入描述
  单组输入。
  
  输入一个正整数n，n<1e7。
  
  输出描述
  第一行输出在不超过n的前提下有多少对逆序数，接下来每一行输出一对逆序数，以空格分隔。如果有多组逆序数，按照第一个数升序输出。
  
  如果没有一对逆序数则直接输出0即可。
  
  
  样例输入
  10000
  样例输出
  1
  2178 8712
  
  提示
  在本题目的情景中我们认为：1234的逆序数为4321，1100的逆序数为11，


2.小团的旅行线路
时间限制： 3000MS
内存限制： 589824KB
题目描述：
小团是一个旅游爱好者，快要过春节了，他想统计一下，在过去的一年中他进行过几次旅行，于是他打开了美团app的订单记录，记录显示了他的购买车票的记录。记录是按时间顺序给出的，已知一次旅行的线路一定是一个闭环，即起点和终点是同一个地点。因此当每找到一段闭合的行程，即认为完成了一次旅行。数据保证不会出现不在闭环路径中的数据。

请你在小团的购票记录中统计出他全年共进行了多少次旅行？



输入描述
输入第一行包含一个正整数n，表示小团的购票记录数量。(1<=n<=10000)

接下来有n行，每行是两个长度不超过10的仅由小写字母组成的字符串S_a S_b，表示购买了一张从S_a到S_b的车票。

输出描述
输出仅包含一个整数，表示小团的旅行次数。


样例输入
6
beijing nanjing
nanjing guangzhou
guangzhou shanghai
shanghai beijing
fuzhou beijing
beijing fuzhou
样例输出
2

3.小团的配送团队
时间限制： 3000MS
内存限制： 589824KB
题目描述：
小团是美团外卖的区域配送负责人，众所周知，外卖小哥一般都会同时配送若干单，小团在接单时希望把同一个小区的单子放在一起，然后由一名骑手统一配送。但是由于订单是叠在一起的，所以，他归类订单时只能知道新订单和已有的某个订单的小区是相同的，他觉得这样太麻烦了，所以希望你帮他写一个程序解决这个问题。

即给出若干个形如a b的关系，表示a号订单和b号订单是同一个小区的 ，请你把同一个小区的订单按照编号顺序排序，并分行输出，优先输出最小的订单编号较小的小区订单集合。订单的编号是1到n。(可能存在同时出现a b和b a这样的关系,也有可能出现a a这样的关系)

 



输入描述
输入第一行是两个正整数n，m，表示接受的订单数量和已知的关系数量。(1<=n，m<=10000)

接下来有m行，每行两个正整数a和b，表示a号订单和b号订单属于同一个小区(1<=a,b<=n);

输出描述
输出第一行包含一个整数x，表示这些订单共来自x个不同的小区。

接下来的输出包含x行，每行表示输出若干个订单编号，表示这些订单属于同一个小区，按照订单编号升序输出。优先输出最小的订单编号较小的小区。


样例输入
5 5
1 2
2 2
3 1
4 2
5 4
样例输出
1
1 2 3 4 5

规则
请尽量在全场考试结束10分钟前调试程序，否则由于密集排队提交，可能查询不到编译结果
点击“调试”亦可保存代码
编程题可以使用本地编译器，此页面不记录跳出次数


4.小团的车辆调度
时间限制： 4000MS
内存限制： 655360KB
题目描述：
小团是美团汽车租赁公司的调度师，某个时刻A和B两地都向该公司提交了租车的订单，分别需要a和b辆汽车。此时，公司的所有车辆都在外运营，通过北斗定位，可以得到所有车辆的位置，小团分别计算了每辆车前往A地和B地完成订单的利润。作为一名精明的调度师，当然是想让公司的利润最大化了。

请你帮他分别选择a辆车完成A地的任务，选择b辆车完成B地的任务。使得公司获利最大,每辆车最多只能完成一地的任务。



输入描述
输入第一行包含三个整数n，a，b，分别表示公司的车辆数量和A，B两地订单所需数量,保证a+b<=n。(1<=n<=2000)

接下来有n行，每行两个正整数x，y，分别表示该车完成A地任务的利润和B地任务的利润。

输出描述
输出仅包含一个正整数，表示公司最大获得的利润和。


样例输入
5 2 2
4 2
3 3
5 4
5 3
1 5
样例输出
18

规则
请尽量在全场考试结束10分钟前调试程序，否则由于密集排队提交，可能查询不到编译结果
点击“调试”亦可保存代码
编程题可以使用本地编译器，此页面不记录跳出次数
