一、CSS
    1.说一下CSS的盒模型。
        在HTML页面中的所有元素都可以看成是一个盒子
        盒子的组成：内容content、内边距padding、边框border、外边距margin
        盒模型的类型：
            标准盒模型
                margin + border + padding + content
            IE盒模型
                margin + content(border + padding)
        控制盒模型的模式：box-sizing:content-box（默认值，标准盒模型）、border-box（IE盒模型）;
    2.CSS选择器的优先级？
        CSS的特性：继承性、层叠性、优先级
        优先级：写CSS样式的时候，会给同一个元素添加多个样式，此时谁的权重高就显示谁的样式
        标签、类/伪类/属性、全局选择器、行内样式、id、!important
        !important > 行内样式 > id > 类/伪类/属性 > 标签 > 全局选择器
    3.隐藏元素的方法有哪些？
        display:none;
            元素在页面上消失，不占据空间
        opacity:0;
            设置了元素的透明度为0，元素不可见，占据空间位置
        visibility:hidden;
            让元素消失，占据空间位置，一种不可见的状态
        position:absolute;
        clip-path
    4.px和rem的区别是什么？
        px是像素，显示器上给我们呈现画面的像素，每个像素的大小是一样，绝对单位长度
        rem，相对单位，相对于html根节点的font-size的值，直接给html节点的font-size:62.5%;
            1rem = 10px; （16px*62.5%=10px）
    5.重绘重排有什么区别？
        重排（回流）：布局引擎会根据所有的样式计算出盒模型在页面上的位置和大小
        重绘：计算好盒模型的位置、大小和其他一些属性之后，浏览器就会根据每个盒模型的特性进行绘制
        浏览器的渲染机制
        对DOM的大小、位置进行修改后，浏览器需要重新计算元素的这些几何属性，就叫重排
        对DOM的样式进行修改，比如color和background-color，浏览器不需要重新计算几何属性的时候，直接绘制了该元素的新样式，那么这里就只触发了重绘
    6.让一个元素水平垂直居中的方式有哪些？
        1.定位+margin
        2.定位+transform
        3.flex布局
        4.grid布局
        5.table布局
    7.CSS的哪些属性哪些可以继承？哪些不可以继承？
        CSS的三大特性：继承、层叠、优先级
        子元素可以继承父类元素的样式
        1.字体的一些属性：font
        2.文本的一些属性：line-height
        3.元素的可见性：visibility:hidden
        4.表格布局的属性：border-spacing
        5.列表的属性：list-style
        6.页面样式属性：page
        7.声音的样式属性
    8.有没有用过预处理器？
        预处理语言增加了变量、函数、混入等强大的功能
        SASS  LESS
        


二、JavaSscipt
    1.JS由哪三部分组成？
        ECMAScript：JS的核心内容，描述了语言的基础语法，比如var,for，数据类型（数组、字符串），
        文档对象模型（DOM）：DOM把整个HTML页面规划为元素构成的文档
        浏览器对象模型（BOM）：对浏览器窗口进行访问和操作
    2.JS有哪些内置对象？
        String Boolean Number Array Object Function Math Date RegExp...
        Math
            abs() sqrt() max() min()
        Data
            new Data() getYear() 
        Array

        String
            concat() length  slice() split()
    3.操作数组的方法有哪些？
        push() pop() sort() splice() unshift() shift() reverse() concat() join() map() filter()
        ervery() some() reduce() isArray() findIndex()
        哪些方法会改变原数组？
            push() pop() unshift() shift() sort() reverse() splice()
    4.JS对数据类的检测方式有哪些？
    5.说一下闭包，闭包有什么特点？
    6.前端的内存泄漏怎么理解？
    7.事件委托是什么？
    8.基本数据类型和引用数据类型的区别？
    9.说一下原型链。
    10.new操作符具体做了什么？
    11.JS是如何实现继承的？
    12.JS的设计原理是什么？
    13.JS中关于this指向的问题
    14.script标签里的async和defer有什么区别？
    15.setTimeout最小执行时间是多少？
    16.ES6和ES5有什么区别？
    17.ES6的新特性有哪些？
    18.call,aply,bind三者有什么区别？
    19.用递归的时候有没有遇到什么问题？
    20.如何实现一个深拷贝？
    21.说一下事件循环。
    22.ajax是什么？怎么实现的？
    23.get和post有什么区别？
    24.promise的内部原理是什么？它的优缺点是什么？
    25.promise和async await的区别是什么？
    26.浏览器的存储方式有哪些？
    27.token存在sessionstorage还是loaclstorage？
    28.token的登录流程。
    29.页面渲染的过程是怎样的？
    30.DOM树和渲染树有什么区别？
    31.精灵图和base64的区别是什么？
    32.svg格式了解多少？
    33.了解过JWT吗？
    34.npm的底层环境是什么？
    35.HTTP协议规定的协议头和请求头有什么？
    36.说一下浏览器的缓存策略。
    37.说一下什么是“同源策略”？
    38.防抖和节流是什么？
    39.解释一下什么是json？
    40.当数据没有请求过来的时候，该怎么做？
    41.有没有做过无感登录？
    42.大文件上传是怎么做的？

三、HTML5CSS3
    1.语义化的理解。
    2.H5C3有哪些新特性？
    3.rem是如何做适配的？
    4.解决了哪些移动端的兼容问题？

四、Vue
    1.v-if和v-show的区别？
    2.如何理解MVVM的？
    3.v-for中的key值的作用是什么？
    4.说一下你对vue生命周期的理解。
    5.在created和mounted去请求数据，有什么区别？
    6.vue中的修饰符有哪些？
    7.elementui是怎么做表单验证的？
    8.vue如何进行组件通信？
    9.keep-alive是什么？怎么使用？
    10.axios是怎么做封装的？
    11.vue路由时怎么传参的？
    12.vue路由的hash模式和history模式有什么区别？
    13.路由拦截是怎么实现的？
    14.说一下vue的动态路由。
    15.如何解决刷新后二次加载路由？
    16.vuex刷新数据会丢失吗？怎么解决？
    17.computed和watch的区别？
    18.vuex在什么场景会去使用？属性有哪些？
    19.vue的双向数据绑定原理是什么？
    20.了解diff算法和虚拟DOM吗？
    21.vue和jquery的区别是什么？
    22.vuex的响应式处理。
    23.vue中遍历全局的方法有哪些？
    24.如何搭建脚手架？
    25.如何封装一个组件？
    26.封装一个可复用的组件，需要满足什么条件？
    27.vue的过滤器怎么使用？
    28.vue中如何做强制刷新？
    29.vue3和vue2有哪些区别？
    30.vue的性能优化怎么做？
    31.首屏优化该如何去做？
    32.vue3的性能为什么比vue2好？
    33.vue3为什么使用proxy？
    34.说一下你对组件的理解。
    35.你是如何规划项目文件的？
    36.是否使用过nuxt.js？
    37.SEO如何优化？


五、Echarts
    1.echarts有用过吗？常用的组件有哪些？

六、Uni-APP
    1.uni-app有没有做过分包？

七、Weabpack
    1.webpack打包和不打包的区别？
    2.webpack是怎么打包的，babel是做什么的？

八、Git
    1.git如何合并、拉取代码？
    2.git如何解决冲突问题？

九、HR
    1.你的离职原因是什么？
    2.工作到现在，项目中遇到最难的问题是什么？怎么解决的？
    3.你的优势在哪里？
    4.如何协同工作？
